Ichika, şimdi!
Laura, sıra sende!
Anladım!
Benim burada olduğumu unutma!
Ichika, bir kez daha!
Rin!
Ichika, acele et!
Daha fazla dayanamayız!
Bu sefer kaçmana izin vermeyeceğim!
Bu...
Bu düşündüğümden daha zor...
Herkese kayıt için tebrikler.
Ben sınıf öğretmen yardımcısı Yamada Maya.
Bugünden itibaren bu IS Okulu'nun öğrencilerisiniz.
Bu okul tam pansiyon bir okuldur.
Okul saatleri dışında da birlikte olacaksınız.
Birbirimize yardım edip üç yılı eğlenceli geçirelim.
N-Neden sırayla kendimizi tanıtmıyoruz?
Yoklama numarasına göre gidelim.
Houki.
Altı yıl sonra yeniden kavuştuğun bir çocukluk arkadaşına bu kadar soğuk davranmamalısın.
Benden nefret mi ediyor?
Ichika-kun.
Orimura Ichika-kun!
E-Evet!
Bağırdığım için özür dilerim.
Ama "A" ile başladık, şimdi "O"dayız.
Kendini tanıtabilir misin?
Yoksa istemiyor musun?
Bu kadar çok özür dilemene gerek yok.
Ben Orimura Ichika.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Hayır! Burada sessiz kalırsam herkes depresif olduğumu düşünecek.
Hepsi bu!
Ne? Bu işe yaramadı mı?
Ah...
Chifuyu-nee!
Okulda bana Orimura-sensei de.
Toplantınız bitti mi, Sensei?
Evet, Yamada-kun.
Sınıf karşılamasını sana bıraktığım için özür dilerim.
Chifuyu-nee neden burada?
İşini bilmediğim ve yılda bir iki kez eve gelen ablam.
Herkese! Ben sınıf öğretmeniniz Orimura Chifuyu.
Benim işim hepinizi bir yıl içinde faydalı hale getirmek.
Chifuyu-sama! Gerçekten Chifuyu-sama!
Kuzey Kyushu'dan bu okula sizi hayranlıkla gelmiştim, Onee-sama!
PLACEHOLDER
Senin uğruna ölebilirim.
Bu kadar çok aptalın bir araya gelebilmesine şaşırıyorum.
Okul hepsini benim sınıfıma mı koydu?
Onee-sama!
Bizi daha çok azarlayın!
Ama bazen bize iyi davranın!
Chifuyu-nee benim sınıf öğretmenim mi?
Yani. Basit bir tanıtımı bile yönetemiyor musun?
Ah, Chifuyu-nee, ben...
Bana Orimura-sensei de.
Evet, Orimura-sensei...
Orimura-kun, Chifuyu-sama'nın kardeşi mi?
O zaman bu, dünyada IS kullanabilen tek erkek olmasının sebebi olabilir mi?
Sessiz olun!
Hepinize IS'nin temellerini altı ayda öğreteceğim.
Pratik eğitim sonra gelecek,
ama temel manevraları iki haftada öğrenin.
Anlaşıldı mı?
Anladıysanız, cevap verin.
Anlamadıysanız bile cevap verin.
Evet!
Ablam Japonya'nın eski birinci nesil IS pilot temsilcisiydi.
Bir gün aniden emekli oldu ve ortadan kayboldu.
Öğretmen olduğunu hiç bilmiyordum.
Onun için endişelendiğim için ne kadar aptalım.
Hepinizin bildiği gibi, IS, Infinite Stratos demek.
Japonya'da geliştirilen çok formlu kıyafetler.
On yıl önce ilk geliştirildiklerinde amaç uzayda kullanımdı, ancak o alanda ilerleme durdu.
Alaska Paktı nedeniyle askeri silah olarak kullanımları yasak, bu yüzden artık bir nevi spor dalı.
Spor için kullanılıyorlar.
Ve burada, IS Okulu, dünyanın tek IS pilot eğitim okulu.
Dünyanın her yerinden öğrenciler toplanıp pilot olmak için eğitim alıyor.
Farklı ülkelerden insanlar becerilerini geliştirmek için çalışıyor.
Önümüzdeki üç yıl boyunca sıkı çalışalım!
Evet!
Üstelik, sadece kadınlar IS kullanabilir.
Dünyada IS pilotluğu yapabilen tek erkek var.
Ben.
Ben bile nedenini bilmiyorum.
İşte o!
Dünyada IS kullanabilen tek erkek.
Giriş sınavında yanlışlıkla bir IS'i hareket ettirdiğini duydum.
Dünya haberi olduğunu hatırlıyorum!
Yani bu okula geldi.
Neden gidip merhaba demiyorsun?
Sanırım yapacağım.
Hey, benden önce gitmeye çalışma!
Birisi beni kurtarsın.
Bir dakikan var mı?
Ne istiyorsun?
Görüşmeyeli altı yıl oldu.
Bana söylemek istediğin bir şey vardı, değil mi?
Ah, evet.
N-Ne?
Geçen yıl ulusal kendo şampiyonu olduğunu duydum.
Tebrikler.
Bunu nasıl biliyorsun?
Çünkü gazetede gördüm.
Neden gazete okuyorsun?
Ah, evet, ve...
Gerçekten uzun zaman oldu.
Altı yıl geçmesine rağmen seni hemen tanıdım.
Hâlâ aynı saç modelin var.
B-Bunu hatırlamana şaşırdım.
Bir çocukluk arkadaşını nasıl unutabilirim?
Ah, zil çaldı.
O kim? Orimura-kun'un arkadaşı mı?
Biz de geri dönmeliyiz.
Biliyorum.
Şu ana kadar sorunuz var mı?
"Active Whatever" ve "Wide-Range Whatever" ne demek?
Bunların hepsini ezberlemem mi gerekiyor?
Bir sorun var mı, Orimura-kun?
Şey...
Varsa, sor.
Sonuçta ben senin öğretmeninim.
Sensei...
Evet, Orimura-kun?
Neredeyse hiçbir şey anlamıyorum.
Hiçbir şey?
Bu noktada kaç kişi zorlanıyor?
Orimura, girişten önce metni okudun mu?
Şey... Ah, o kalın kitap mı?
Evet.
Ödev okumasıydı, hatırlıyor musun?
Hayır, yanlışlıkla attım.
Sana başka bir tane alacağım, bir hafta içinde ezberle.
Tamam mı?
Hayır, o kalınlıkta bir şeyi bir haftada...
Sana yap diyorum.
Evet... Yapacağım...
Şimdi derse devam edeceğiz.
Lütfen ders kitabınızın on ikinci sayfasını açın.
Bir dakikanız var mı?
Efendim?
Aman tanrım! Bu ne tür bir tepki?!
Seninle konuştuğum için onur duymalısın,
bu yüzden uygun bir şekilde cevap vermelisin.
Üzgünüm, ama senin kim olduğunu bilmiyorum.
Beni tanımıyor musun?!
Cecilia Alcott'un kim olduğunu bilmiyor musun?!
İngiltere'nin ulusal temsilci adayı ve giriş sınavının birincisi?!
Bir soru sorabilir miyim?
Bir alt sınıf üyesinin isteğini cevaplamak bir soylunun görevidir.
Buyurun.
Bu ulusal temsilci adayı meselesi nedir?
İnanılmaz!
Japon erkekleri bu kadar bilgisiz mi?
Bu herkesin bildiği bir şey. Herkesin bildiği.
Peki ulusal temsilci adayı nedir?
Ülkesini temsil edecek IS pilotu olarak seçilen bir elit aday.
Terimden bunu anlayamaz mısın?
Bir düşününce, haklısın.
Evet. Ben bir elit adayım.
Diğer her şeyi bir kenara bırakırsak, benim sınıf arkadaşım olman bir mucize!
Bir lütuf!
Bu gerçeği biraz daha anlayabilir misin?
Tamam. Vay canına, şanslıyım.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bana lütufkâr olduğumu söyledin.
Bunu bir kenara bırakırsak, hiçbir şey bilmeden bu okula alınmana şaşırdım.
IS kullanabilen tek erkek olduğunu duydum, ama ne hayal kırıklığı.
Yüksek beklentileri karşılayamam.
Ama ben istisnai olduğum için senin gibi insanlara da iyi davranacağım.
Anlamadığın şeyler varsa, gözyaşları içinde yalvarırsan öğretebilirim.
Sonuçta sınavda eğitmeni yenerek bunu başaran tek kişi benim.
Öyle mi? Ben de yaptım.
Ha?
Açıkçası, bana saldırdı, ben kenara çekildim, o da duvara çarpıp hareket etmedi.
Bunu sadece benim yaptığımı duymuştum...
Belki de "kızlar arasında"?
Sen de eğitmeni yendiğini mi söylüyorsun?!
Hey. Sakin ol. Lütfen?
N-Nasıl sakin olabilirim?!
Daha sonra konuşacağız.
Duyuyor musun?!
Yarın ne olacağını görmek için sabırsızlanıyorum.
Demek bu oda.
Orada biri mi var?
Oh, sen benim oda arkadaşım olmalısın.
Umarım gelecek yıl iyi anlaşırız.
Bu şekilde çıktığım için özür dilerim.
Duş alıyordum.
Ben Shinonono Houki.
İ-İ-Ichika?
E-Evet...
B-Bana bakmayı kes!
Özür dilerim!
Burada ne işin var?!
Ben de bu odaya atandım.
Ne?! Sen benim oda arkadaşım mısın?!
Ben güve-
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?
Eğer kaçmasaydım gerçekten ölürdüm!
Neler oluyor?
Hey, Orimura-kun burada.
Oh, demek bu Orimura-kun'un odası?
Harika bilgi!
Houki? Houki-san? Lütfen içeri gireyim. Şimdi.
Bu kötüye gidebilir.
Özür dileyeceğim, lütfen.
Yalvarıyorum.
İçeri gir.
E-Evet.
O yatağı istemiştim...
Bana oda arkadaşım olduğunu mu söylüyorsun?
Evet, öyle görünüyor.
Açıkla.
Sana kendini açıklamanı söylüyorum!
Yedi yaşından sonra kızlar ve erkekler ayrı oturur!
Bu mantıklı!
Hangi çağda yaşıyorsun?
Ama on beş yaşında bir erkek ve kızın birlikte yaşamasının sorunlu olduğunu kabul ediyorum...
S-S-S-
"S"?
Bu oda düzenlemesini sen mi istedin?
Benimle aynı odada kalmak için?
Bu saçma.
Bu yakındı.
Saçma mı? Saçma mı diyorsun?
Anlıyorum. Anlıyorum...
Yüzün korkunç görünüyor. Gerçekten korkunç.
Shinonono-san orada.
Tek başına ona gitme.
Oh, bitti.
İşler iyi gidiyor gibiydi.
Ichika!
E-Evet! Ne oldu?
Aynı odada kalacağımız için, şey...
Sınırlar koymamız gerektiğini düşünüyorum.
Önce duş programı.
Benim için yedi ile sekiz arası.
Senin için sekiz ile dokuz arası.
Ben daha erken almayı tercih ederim.
Kulüp antrenmanımdan sonra kirli kalmamı mı söylüyorsun?
Kendo kulübü mü?
Kulüp binasında duş yok mu?
Kendi odamda almadığım sürece rahatlayamam.
Sanırım ben de okul tuvaletinden çok evdekini tercih ederim.
Bir düşününce, odalarda tuvalet yok, değil mi?
Hayır. Sadece koridorun sonundaki iki tane var.
IS Okulu'nda sadece kızlar var.
En kötü ihtimalle-
Demek ayrı kaldığımız kısa sürede yanlış yola saptın?
Hemen sonuca atlama.
Kim, bir sapık dışında, kızlar tuvaletine girmeyi düşünür?
Seni şu an burada öldüreceğim!
Hayır, yapmayacaksın!
Bu da ne?
Onu geri ver!
Houki...
N-Ne oldu?
Demek artık sütyen giyiyorsun, ha?
Hey. Hey!
Bana ne kadar daha kızacaksın?
Kızgın değilim.
Yüzün asık görünüyor.
Bu yüz ifadesiyle doğdum.
Onun Chifuyu-oneesama'nın kardeşi olduğunu duydum.
Bu iyi, değil mi, Houki?
Ne? Yani ikisi de IS pilotu, ha?
Sence o da güçlü mü?
Hey, Houki.
Bana ismimle hitap etmeyi kes!
Shinonono-san.
Size katılabilir miyiz, Orimura-kun?
Evet, tabii.
Harika.
Ben de daha önce gidip onunla konuşmalıydım.
Daha ikinci gün. Sorun değil. Acele etmemize gerek yok.
Vay, kahvaltıda çok yiyorsun, değil mi, Orimura-kun?
Sonuçta o bir erkek.
Bana sorarsanız, kızlar kahvaltıda o kadarıyla idare edebilir?
Biz... bilirsiniz.
Evet, biz idare ederiz.
Çünkü bol bol atıştırmalık yiyoruz!
Ben gidiyorum.
Evet. Sonra görüşürüz.
Shinonono-san'la yakın mısınız?
O-Oda arkadaşınız olduğunu duydum.
Evet, ve aynı zamanda çocukluk arkadaşız.
Çocukluk arkadaşları mı?!
Evet. Birinci sınıfta kendo dojosuna gittiğimizden beri, dördüncü sınıfa kadar aynı sınıftaydık.
Ama o zamanlardan pek bir şey hatırlamıyorum...
Daha ne kadar yiyeceksin?
Yemeklerini hızlı ve verimli bir şekilde ye.
Ben birinci sınıf yurt sorumlusuyum.
Derse geç kalanlar sahada on tur koşacak.
Anlıyorum.
Nadiren eve gelmesine şaşmamalı.
Şimdi, iki hafta sonra yapılacak sınıflar arası maçta katılacak sınıf temsilcisini seçeceğiz.
Temsilci sadece maça katılmakla kalmayacak,
aynı zamanda öğrenci konseyi toplantılarına ve komite toplantılarına katılacak.
Normal bir sınıf temsilcisinden farkı yok.
Kendinizi aday gösterin veya başkalarını aday gösterin.
Kimse?
Evet! Ben Orimura-kun'u aday gösteriyorum!
Ben de destekliyorum.
B-Ben mi?
Başka aday var mı?
Yoksa, otomatik olarak seçilecek.
B-Bekle, ben böyle bir şey istemi-
Bunu kabul edemem!
Böyle bir seçimi kabul etmiyorum!
Sınıfımızı bir erkeğin temsil etmesi utanç verici olur!
Yani ben, Cecilia Alcott, bir yıl boyunca utanç içinde mi yaşayacağım?
Üstelik, gelişmemiş bir ülkede yaşamak zaten yeterince yük.
İngiltere'nin de övünecek pek bir şeyi yok.
Kaç yıldır dünyanın en iğrenç yemeği yarışmasını kazanıyorsunuz?
Bizim bir sürü lezzetli yemeğimiz var!
Milletime hakaret mi ediyorsun?!
Seni düelloya davet ediyorum!
Tabii. Bunu tartışmaktan daha kolay.
Eğer bana bilerek kaybedersen, seni hizmetçim yapacağım.
Hatta kölem, aslında.
Ne kadar avantaj vereceksin?
Ha?
Oh, şimdiden yalvarmaya mı başladın?
Hayır, ne kadar avantaj vermem gerektiğini merak ediyordum.
Orimura-kun, bu ciddi miydi?
Erkekler, IS'ler yaratılana kadar kadınlardan daha güçlüydü.
Günümüzde, erkekler ve kadınlar arasında bir savaş çıksa üç gün sürmez deniyor.
Kahretsin. Bunu unutmuşum.
Aslında, senin için avantaj verip vermemeyi düşünüyordum.
Japon erkekleri komik.
Orimura-kun, hâlâ geç değil. Avantaj iste.
Bir erkek söylediğini geri alamaz.
Hiç ihtiyacım yok.
Onu fazla hafife alıyorsun.
Görünüşe göre bu iş bitti.
Maç gelecek Pazartesi üçüncü arenada yapılacak.
Orimura ve Alcott, hazırlanın.
Infinite Stratos nihayet başladı!
İngiliz bir soyluyla hemen bir hesaplaşma.
Orimura-kun iyi olacak mı?
Kaybederse, hepimiz onu teselli etmeliyiz.
Bekle. Görünüşe göre Orimura-kun'un da bir planı var.
Chifuyu-sama'nın harika bir şey hazırladığını duydum.
Sabırsızlanıyorum!
Sonraki bölümde! Sınıf Temsilcisi Kupası!
Hadi! Hadi! Orimura!